### 2016-03-07 doc/WED-sql_draft.tex
documentation

  %ER
  O seguinte diagrama ER representa a estrutura de dados implementada como uma base de dados no WED-server:
  ---picture---

  %tabelas(wed_flow,wed_attr,wed_trig,wed_trace,job_pool)
  Os WED-attributes são definidos na tabela wed_attr por um nome e, opcionalmente, por um valor padrão representados 
pelas colunas "aname" e "adv" respectivamente. Cada WED-attribute é identificado univocamente por seu nome que também é 
a chave primária da tabela. Ao criar-se um novo WED-attribute, ou seja, ao inserir-se uma nova linha na tabela wed_attr, 
uma coluna de mesmo nome será automaticamente criada na tabela wed_flow.
  A tabela wed_trig contém as WED-triggers, ou seja, cada linha representa a associação de uma WED-condition com uma 
WED-transition. Possui os seguintes atributos:

>>>>

  %ER
  O diagrama ER na figura abaixo representa o modelo de dados gerenciado internamente pelo WED-server. Vale notar que, devido
a flexibilidade de modificaçao da estrutura de dados utilizada para representar os WED-states, não é possível capturar todos
os aspectos do paradigma WED-flow representando-o por meio de um diagrama Entidade-Relacionamento clássico. Por exemplo,
o relacionamento entre as entidades WED_attr e WED_flow é gerenciado pelo WED-server, ou seja, não há chaves indicando
a relação entre essas duas entidades. A principal razão disso é pertimir adicionar ou remover WED-attributes em tempo de execução, 
o que demanda modificações na estrutura de dados que, por sua vez, podem ser efetuadas de maneira ininterrupta.
  Do relacionamento entre as entidades WED_flow e WED_trig resultam a entidade fraca Job_Pool, que contém as WED-transitions
a serem executadas, e a entidade fraca WED_trace, quem contém os registros de execução de cada instância dos WED-flows.
  ---picture---

  %tabelas(wed_flow,wed_attr,wed_trig,wed_trace,job_pool)
  O WED-server utiliza cinco tabelas para definir regras, propriedades e controlar o fluxo de execução dos WED-flows: WED_attr,
WED_flow, WED_trace, WED_trig e Job_pool.
  Os WED-attributes são definidos na tabela wed_attr por um nome e, opcionalmente, por um valor padrão representados 
pelas colunas "aname" e "adv" respectivamente. Cada WED-attribute é identificado univocamente por seu nome que também é 
a chave primária da tabela. Ao criar-se um novo WED-attribute, ou seja, ao inserir-se uma nova linha na tabela wed_attr, 
uma coluna de mesmo nome será automaticamente criada na tabela wed_flow.
  A tabela wed_trig contém as WED-triggers, ou seja, cada linha representa a associação de uma WED-condition com uma 
WED-transition. Possui os seguintes atributos:
